Oi eu sou o Codebo

Precisamos chegar até a bandeira. Para isso, 
use os botões de movimento e aperte o Play. 

O Play pode ser acionado sempre, mas cuidado
com o reload, ele apaga todos os comandos. 

Infelizmente eu não posso me locomover com a diferença de niveis.
Use os comandos de Emplilhar para me ajudar nisso.

Para criar uma pilha, fique na posição e aponte o codebo para a direção que deseja criar. 


É possível desempilhar blocos, basta ficar na direção da pilha desejada.

Itens podem ser coletados ao passar por eles. 

Itens só podem ser utilizados em um espaço vazio. 